---
title: Mga Gamit sa Enterprise
description: Paano nilulutas ng Triggerfish ang pinakamahirap na mga problema sa automation sa enterprise IT — ang mga hindi kaya ng tradisyonal na RPA at custom na mga proyektong integration.
---

# Mga Gamit sa Enterprise

Ang mga problema sa automation na talagang mahalaga sa enterprise IT ay ang mga nasa gitna ng maramihang sistema, hindi nakaayos na data, hindi maaasahang mga interface ng third-party, at AI inference na nangangailangan ng seguridad na angkop sa produksyon. Ito ang mga proyektong hinahawakan ng tradisyonal na RPA sa masayang landas ngunit nabibigo sa lahat ng iba pa, at ang custom na mga pagsisikap sa integration ay tumatagal ng mga buwan upang itayo at nasisira sa unang pagbabago ng upstream.

Tinutugunan ng Triggerfish ang mga problemang ito sa pamamagitan ng pagsasama ng deterministikong orchestration ng workflow sa LLM-based na pangangatwiran sa mga puntos ng pagpapasya, pinamamahalaan ng classification-aware na pagpapatupad ng seguridad na hindi maaaring lampasan ng AI layer. Ang resulta ay automation na nag-a-adapt kapag nagbago ang mundo, nang hindi sinisasakripisyo ang mga audit trail at kontrol sa data na kailangan ng mga sistema sa produksyon.

Tinatakpan ng [Cross-System Orchestration](/fil-PH/use-cases/enterprise/cross-system-orchestration) ang mga workflow na sumasaklaw sa isang dosena o higpang sistema na may mga pagpapasyang nangangailangan ng kontekstwal na hatol sa bawat hakbang — procure-to-pay, onboarding, pagtugon sa insidente — nang wala ang kahinaang pumapatay sa mahigpit na pipeline automation. Tinutugunan ng [Unstructured Data Ingestion](/fil-PH/use-cases/enterprise/unstructured-data-ingestion) ang pagproseso ng invoice, pagtanggap ng dokumento, at pag-parse ng email na hindi nasisira kapag nagbago ang mga format ng input, pinapalitan ang positional field extraction ng LLM-based na pag-unawa sa dokumento. Hinahawakan ng [Third-Party Portal Automation](/fil-PH/use-cases/enterprise/portal-automation) ang mga vendor portal, pamahalaan na mga site, at mga sistema ng payer na walang mga API, gamit ang visual na navigation sa browser na nag-a-adapt kapag nagbago ang disenyo ng UI sa halip na tumitigil nang walang abiso. Tinutuklap ng [AI Inference in Production Workflows](/fil-PH/use-cases/enterprise/ai-inference-in-production) ang agwat sa pagitan ng mga AI demo at matibay na mga workflow sa produksyon, na may pagpapatupad ng seguridad, mga audit trail, at orchestration ng workflow na itinayo sa platform sa halip na idinadagdag bawat proyekto.
