::: warning הבהרה
זהו תרגום נוחות. גרסת האנגלית (ארה"ב) היא המסמך המחייב מבחינה משפטית.
:::

# מדיניות עוגיות

**עודכן לאחרונה ב-2 במרץ 2026**

מדיניות עוגיות זו מסבירה כיצד Triggerfish, Inc. ("**החברה**", "**אנחנו**", "**אותנו**" ו-"**שלנו**") משתמשת בעוגיות (cookies) ובטכנולוגיות דומות כדי לזהות אתכם כאשר אתם מבקרים באתר שלנו בכתובת [https://trigger.fish](https://trigger.fish) ("**האתר**"). היא מסבירה מהן טכנולוגיות אלו ומדוע אנו משתמשים בהן, וכן את זכויותיכם לשלוט בשימוש שלנו בהן.

במקרים מסוימים אנו עשויים להשתמש בעוגיות כדי לאסוף מידע אישי, או מידע שהופך לאישי אם נשלב אותו עם מידע אחר.

## מהן עוגיות?

עוגיות הן קבצי נתונים קטנים שמוצבים על המחשב או המכשיר הנייד שלכם כאשר אתם מבקרים באתר. עוגיות נמצאות בשימוש נרחב על ידי בעלי אתרים כדי לגרום לאתרים שלהם לעבוד, או לעבוד בצורה יעילה יותר, וכן כדי לספק מידע דיווחי.

עוגיות שנקבעות על ידי בעל האתר (במקרה זה, Triggerfish, Inc.) נקראות "עוגיות צד ראשון". עוגיות שנקבעות על ידי צדדים אחרים מלבד בעל האתר נקראות "עוגיות צד שלישי". עוגיות צד שלישי מאפשרות תכונות או פונקציונליות של צד שלישי להיות מסופקות באתר או דרכו (לדוגמה, פרסום, תוכן אינטראקטיבי וניתוח נתונים). הצדדים שמגדירים עוגיות צד שלישי אלו יכולים לזהות את המחשב שלכם הן כאשר הוא מבקר באתר המדובר והן כאשר הוא מבקר באתרים מסוימים אחרים.

## מדוע אנו משתמשים בעוגיות?

אנו משתמשים בעוגיות צד ראשון וצד שלישי מכמה סיבות. עוגיות מסוימות נדרשות מסיבות טכניות כדי שהאתר שלנו יפעל, ואנו מתייחסים אליהן כ"חיוניות" או "הכרחיות לחלוטין". עוגיות אחרות גם מאפשרות לנו לעקוב אחר תחומי העניין של המשתמשים שלנו ולכוון אליהם כדי לשפר את החוויה בנכסים המקוונים שלנו. צדדים שלישיים מגישים עוגיות דרך האתר שלנו לצורכי פרסום, ניתוח נתונים ומטרות אחרות. זה מתואר בפירוט רב יותר להלן.

## כיצד ניתן לשלוט בעוגיות?

יש לכם את הזכות להחליט אם לקבל או לדחות עוגיות. תוכלו לממש את זכויות העוגיות שלכם על ידי הגדרת ההעדפות שלכם במרכז העדפות העוגיות. מרכז העדפות העוגיות מאפשר לכם לבחור אילו קטגוריות של עוגיות אתם מקבלים או דוחים. עוגיות חיוניות אינן ניתנות לדחייה מכיוון שהן הכרחיות לחלוטין כדי לספק לכם שירותים.

ניתן למצוא את מרכז העדפות העוגיות בבאנר ההתראה ובאתר שלנו. אם תבחרו לדחות עוגיות, עדיין תוכלו להשתמש באתר שלנו, אם כי הגישה שלכם לפונקציונליות ואזורים מסוימים באתר עלולה להיות מוגבלת. תוכלו גם להגדיר או לשנות את פקדי דפדפן האינטרנט שלכם כדי לקבל או לסרב לעוגיות.

הסוגים הספציפיים של עוגיות צד ראשון וצד שלישי המוגשות דרך האתר שלנו והמטרות שהן משרתות מתוארים בטבלה שלהלן (שימו לב שהעוגיות הספציפיות המוגשות עשויות להשתנות בהתאם לנכסים המקוונים הספציפיים שבהם אתם מבקרים).

## כיצד ניתן לשלוט בעוגיות בדפדפן?

מכיוון שהאמצעים שבהם ניתן לסרב לעוגיות דרך פקדי דפדפן האינטרנט שלכם משתנים מדפדפן לדפדפן, עליכם לבקר בתפריט העזרה של הדפדפן שלכם למידע נוסף. להלן מידע על ניהול עוגיות בדפדפנים הנפוצים ביותר:

- [Chrome](https://support.google.com/chrome/answer/95647#zippy=%2Callow-or-block-cookies)
- [Internet Explorer](https://support.microsoft.com/en-us/windows/delete-and-manage-cookies-168dab11-0753-043d-7c16-ede5947fc64d)
- [Firefox](https://support.mozilla.org/en-US/kb/enhanced-tracking-protection-firefox-desktop?redirectslug=enable-and-disable-cookies-website-preferences&redirectlocale=en-US)
- [Safari](https://support.apple.com/en-ie/guide/safari/sfri11471/mac)
- [Edge](https://support.microsoft.com/en-us/windows/microsoft-edge-browsing-data-and-privacy-bb8174ba-9d73-dcf2-9b4a-c582b4e640dd)
- [Opera](https://help.opera.com/en/latest/web-preferences/)

בנוסף, רוב רשתות הפרסום מציעות לכם דרך לבטל הסכמה לפרסום ממוקד. אם ברצונכם לקבל מידע נוסף, בקרו ב:

- [Digital Advertising Alliance](http://www.aboutads.info/choices/)
- [Digital Advertising Alliance of Canada](https://youradchoices.ca/)
- [European Interactive Digital Advertising Alliance](http://www.youronlinechoices.com/)

## מה לגבי טכנולוגיות מעקב אחרות, כמו web beacons?

עוגיות אינן הדרך היחידה לזהות או לעקוב אחר מבקרים באתר. אנו עשויים להשתמש מעת לעת בטכנולוגיות דומות אחרות, כמו web beacons (הנקראים לעתים "פיקסלים מעקבים" או "clear gifs"). אלו הם קבצי גרפיקה זעירים המכילים מזהה ייחודי המאפשר לנו לזהות מתי מישהו ביקר באתר שלנו או פתח דוא"ל הכולל אותם. זה מאפשר לנו, לדוגמה, לנטר את דפוסי התנועה של משתמשים מדף אחד באתר לאחר, לספק או לתקשר עם עוגיות, להבין אם הגעתם לאתר מפרסומת מקוונת שהוצגה באתר צד שלישי, לשפר את ביצועי האתר ולמדוד את הצלחת קמפיינים שיווקיים בדוא"ל. במקרים רבים, טכנולוגיות אלו תלויות בעוגיות כדי לפעול כראוי, ולכן דחיית עוגיות תפגע בתפקודן.

## האם אתם משתמשים ב-Flash Cookies או Local Shared Objects?

אתרים עשויים גם להשתמש ב-"Flash Cookies" (הידועים גם כ-Local Shared Objects או "LSOs") כדי, בין היתר, לאסוף ולאחסן מידע על השימוש שלכם בשירותים שלנו, למניעת הונאה ולפעולות אתר אחרות.

אם אינכם רוצים ש-Flash Cookies יאוחסנו במחשב שלכם, תוכלו להתאים את הגדרות נגן ה-Flash שלכם כדי לחסום אחסון Flash Cookies באמצעות הכלים הכלולים ב-[Website Storage Settings Panel](http://www.macromedia.com/support/documentation/en/flashplayer/help/settings_manager07.html). תוכלו גם לשלוט ב-Flash Cookies על ידי מעבר ל-[Global Storage Settings Panel](http://www.macromedia.com/support/documentation/en/flashplayer/help/settings_manager03.html) ומעקב אחר ההוראות (שעשויות לכלול הוראות המסבירות, לדוגמה, כיצד למחוק Flash Cookies קיימים (המכונים "מידע" באתר Macromedia), כיצד למנוע הצבת Flash LSOs במחשב שלכם ללא שאילתכם, וכיצד (עבור Flash Player 8 ואילך) לחסום Flash Cookies שאינם מסופקים על ידי מפעיל הדף שבו אתם נמצאים באותו רגע).

שימו לב שהגדרת נגן ה-Flash להגביל או לצמצם קבלת Flash Cookies עלולה להפחית או לפגוע בפונקציונליות של חלק מיישומי Flash, כולל, פוטנציאלית, יישומי Flash המשמשים בקשר לשירותים שלנו או לתוכן מקוון.

## האם אתם מגישים פרסום ממוקד?

צדדים שלישיים עשויים להגיש עוגיות על המחשב או המכשיר הנייד שלכם כדי להגיש פרסום דרך האתר שלנו. חברות אלו עשויות להשתמש במידע על הביקורים שלכם באתר זה ובאתרים אחרים כדי לספק פרסומות רלוונטיות על מוצרים ושירותים שעשויים לעניין אתכם. הן עשויות גם להפעיל טכנולוגיה המשמשת למדידת האפקטיביות של פרסומות. הן יכולות לעשות זאת על ידי שימוש בעוגיות או web beacons לאיסוף מידע על הביקורים שלכם באתר זה ובאתרים אחרים כדי לספק פרסומות רלוונטיות על מוצרים ושירותים בעלי עניין פוטנציאלי עבורכם. המידע שנאסף בתהליך זה אינו מאפשר לנו או להם לזהות את שמכם, פרטי הקשר שלכם או פרטים אחרים המזהים אתכם ישירות, אלא אם כן תבחרו לספק אותם.

## באיזו תדירות תעדכנו מדיניות עוגיות זו?

אנו עשויים לעדכן מדיניות עוגיות זו מעת לעת כדי לשקף, לדוגמה, שינויים בעוגיות שבהן אנו משתמשים או מסיבות תפעוליות, משפטיות או רגולטוריות אחרות. לכן, אנא בקרו שוב במדיניות עוגיות זו באופן קבוע כדי להישאר מעודכנים לגבי השימוש שלנו בעוגיות ובטכנולוגיות קשורות.

התאריך בראש מדיניות עוגיות זו מציין מתי עודכנה לאחרונה.

## היכן ניתן לקבל מידע נוסף?

אם יש לכם שאלות לגבי השימוש שלנו בעוגיות או בטכנולוגיות אחרות, אנא שלחו לנו דוא"ל ל-[greg@trigger.fish](mailto:greg@trigger.fish) או בדואר אל:

Triggerfish, Inc.
3801 Capital of Texas Highway, Suite E240, PMB 440
Austin, TX 78746
United States
Phone: (+1) 512-677-5483
