---
title: Casos de uso empresariales
description: Cómo Triggerfish resuelve los problemas de automatización más difíciles en TI empresarial — los que hacen fallar los proyectos de RPA tradicional e integración personalizada.
---

# Casos de uso empresariales

Los problemas de automatización que realmente importan en TI empresarial son los que se sitúan en la intersección de múltiples sistemas, datos no estructurados, interfaces de terceros poco fiables e inferencia de IA que requiere seguridad de nivel productivo. Son los proyectos que la RPA tradicional gestiona en el camino feliz y falla en todo lo demás, y que los esfuerzos de integración personalizada tardan meses en construir y se rompen con el primer cambio en sistemas superiores.

Triggerfish aborda estos problemas combinando la orquestación determinista de flujos de trabajo con el razonamiento LLM en los puntos de decisión, gobernado por una aplicación de seguridad con conciencia de clasificación que la capa de IA no puede eludir. El resultado es una automatización que se adapta cuando el mundo cambia, sin sacrificar las trazas de auditoría y los controles de datos que los sistemas de producción requieren.

[Orquestación multisistema](/es-ES/use-cases/enterprise/cross-system-orchestration) cubre flujos de trabajo que abarcan una docena o más de sistemas con decisiones contextuales en cada paso — procure-to-pay, incorporación, respuesta a incidentes — sin la fragilidad que destruye la automatización de pipelines rígidos. [Ingesta de datos no estructurados](/es-ES/use-cases/enterprise/unstructured-data-ingestion) aborda el procesamiento de facturas, la recepción de documentos y el análisis de correo electrónico que no falla cuando cambian los formatos de entrada, reemplazando la extracción posicional de campos por la comprensión documental LLM. [Automatización de portales de terceros](/es-ES/use-cases/enterprise/portal-automation) gestiona los portales de proveedores, sitios gubernamentales y sistemas de pagadores que no tienen APIs, usando navegación visual del navegador que se adapta cuando la interfaz se rediseña en lugar de fallar silenciosamente. [Inferencia de IA en flujos de trabajo de producción](/es-ES/use-cases/enterprise/ai-inference-in-production) salva la brecha entre las demostraciones de IA y los flujos de trabajo duraderos de producción, con aplicación de seguridad, trazas de auditoría y orquestación de flujos de trabajo integrados en la plataforma en lugar de añadidos por proyecto.
